本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切责任
哇啊 气味好香啊 远间先生
わぁ　いい匂いですね　遠間さん
今晚做了浓味鱼肉汤
今夜ブイヤベースを作ったので
翻  译： 空虚都听烦了    雨相       台  本：lotusblue    派豆
还烘焙了很多种面包来搭配
それに合わせて　いろんなパンを焼いてみたんです
看起来很美味啊
美味しそう
这盘是为了讨厌番茄的焰椎真开发的
こちらは　トマト嫌いな焔椎真君のために開発した
校  对：  时雨  小夜子  空虚都听烦了   时  间：小灰   后  期：娜夏
番茄面包
トマトパンなんですよ
要是能合他的口味就好了
お口にあうといいのですが
好厉害啊
すごいです
焰椎真一定会很高兴的
きっと焔椎真君喜びますよ
让大家享受美味的饭菜
皆さんに美味しく食べていただくことが
就是我的使命嘛
僕の使命ですから
对我们一族的人来说 能在黄昏馆里负责伙食工作
一族の人間にとって　黄昏館に召し抱えられることは
可是莫大的荣誉啊
名誉なことですしね
喔 今晚也很精神嘛
ほお　今夜も気合入ってるなぁ
诶 医生
で　先生
别喝那些东西 倒是来吃晚饭啊 晚饭！
そんなの飲まないで晩御飯食べてください　晩御飯~
嗯 虽然被气味吸引来了
うん　匂いにつられてきちゃったが
不过老是熬夜害得完全没有食欲了
徹夜続きで食欲ねえんだ
真是的
もう
之后我会把夜宵送到你房间的
後でお部屋に夜食届きに行きますから
到时要乖乖吃掉哦
ちゃんと食べてくださいよ
好香的味道呢
いい匂い
啊
ああっ
九十九君 你在吃什么啊
九十九君　なに食べてんですか
章鱼烧君 明太鱼子味
たこ焼き君　明太子味
真是的 晚饭就要好了
もう　すぐご飯にしますから
的确 章鱼烧君明太鱼子味很好吃
確かにたこ焼き君明太子味はちょっとおいしいと思いますけど
真好呢 这种场景
いいなぁ　こういうの
但是这也只是零食
でも　ただの塩なんですから
要好好摄取营养啊
ちゃんと営養を取ってくださいよ
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你们二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
不快な夜　掛かって月明かりだと
不快之夜 明月高悬
手負い　向かってく
负伤之人 朝月而行
早々枯れた命は誰のため
过早枯竭的生命是为了谁
波打つ心は誰のため
雀跃澎湃的心又是为了谁
二人で一つというのならば
如若二位一体
逸れて会った九曜星
失散而后重逢的九曜星
迷わず未来へと進もう
不再迷茫 勇往直前我们的未来
形のない吾が擦り抜けよう
无形无惧的我们 穿越人世间纷繁
二人で愛を向きに　探そう
两个人探寻着爱
裏切りのない世界まで
向着那没有背叛的世界
黄昏馆里连大浴场都有吗
大浴場なんてあるんですか 黄昏館
嗯 你还没有去过吧?
うん　まだ行ったことないでしょう
焰椎真君
焔椎真君
你看 这边就是大浴场了
さぁ　ここが大浴場だよ
啊啊啊
あああああ
Story8 布兰德·泽斯
竟然偷看女生入浴
よくも見たわね
不想被看的话 下次记得把门锁上啊
見られたくないなら　鍵閉めとけ
不要看了 笨蛋焰椎真
見るな　バカ焔椎真
真是万分抱歉
申し訳ございません
因为门锁坏了
鍵が壊れておりまして
不过我们是有挂上了「使用中」的门牌的
使用中の札をかけておいたのですが
啊 抱歉 没注意到
あっごめん　気付かなかった
真的吗
本当でしょうね
是真的 我真的没看
本当です　本当に僕見てませんから
啊 真是的 夕月酱的话没关系的
ああ　嫌だ　夕月ちゃんはいいのよ
过去我们不是经常一起入浴的……
昔から何度も一緒に入ってる
诶 我前世是女生吗
えっ　僕　前世で女の子だったんですか
嗯
うん
夕月可是长得很可爱呢
夕月君　可愛い顔してるからねぇ
我明明是个男生啊
僕　ちゃんと男ですって
开玩笑啦 玩笑而已
冗談だよ冗談
真是的
ったく
为什么我非得和这家伙一起入浴啊
なんでこいつと一緒に風呂入らなきゃならねえんだよ
焰椎真
焔椎真
我前世原来是女生啊……
女の子だったのか
你在意吗 自己的前世
気になる　前世のこと
啊 是的 稍微有点
あっ　はい　少し
不过事实上十瑚酱
十瑚ちゃん　本当は
貌似不希望夕月想起前世的事呢
夕月に前世のこと思いださせたくないみたいだけどね
切 真是无聊
ったく　辛気くせえんだよ
抱 抱歉
すっ　すいません
说起来 愁生君呢
そういえば　愁生君は
啊 那个
あっ　その
愁生啊 一直都不和我们一起入浴的
愁生はね　いつも一緒に入らないんだ
这样啊
そうなんですか
啊 焰椎真
あっ　焔椎真
愁生
我还以为你们早就洗好了
てっきり　もう上がったものと
没关系的 不用特意遮起来
いいよ　隠さなくたって
这是因为我才留下的伤痕
俺が付けた傷だ
我  一点也不在意的
俺は　ちっとも気にしてないよ
喵~
びょう
怎么了 索多玛
どうしたの　ソドム
路卡
ルカ
发生什么事了吗
何か　あったのか
没有 只是有点在意焰椎真君的事
ううん　ちょっと焔椎真君のことが気になって
是吗
そうか
大家的背后 都有故事呢……
皆　少しずついろいろあるみたいですね
明天开始 我接送你上下学
明日からの登下校は　俺が送り迎えすることになった
谢谢
ありがとう
刚才 路卡是不是稍微对我微笑了一下啊
いま　ちょっと笑ってくれたのかな
目前为止都一如我所料
ここまでは計算通り
夕月现在也在我们这边
夕月もいまは　こちらの手のなかにある
你接下来会怎么做 泠呀
どうでる　冷牙
夕月酱 一路走好
夕月ちゃん　行ってらっしゃい
天白大人叫我们有点事
あたし達は天白様に呼ばれてるから
所以我们之后再去学校
後から行くね
是
はい
一路走好
行ってらっしゃいませ
路上小心哦
気を付けてね～ん
你有驾照的啊
免許持ってたんですね
驾照？
免許
诶 莫非…
えっ　まさか
你是指这个吗
これのことか
是的
あっ　はい
这个的话 是天白给的
天白が送りつけてきた
果然是 运用权利弄来的吗
それもやっぱり　権力　ですか
应该是吧
だろうな
嘿嘿嘿
へへ
好气派的车子
わあ　すげぇ車
那是谁啊 坐在里面的是谁啊
誰　誰乗ってんの
哇 那个人是干什么的 好帅啊
わあ　なにあの人　美形
演员吗
芸能人
不会吧 那个孩子也好可爱啊
嫌だ　あの子も可愛い
是转学生吧
転校生かな
接下来 你一个人走不要紧吧
ここからは　一人で大丈夫だな
啊 嗯 谢谢
あっ　うん ありがとう
那么 我走了
じゃ　行ってきます
放学的时候我也在这里等你
帰りもここで待ってる
嗯
うん
夕月
奏多先生
奏多さん
好久不见呢
久しぶりだね
为什么 这之前你都到哪去了
どうして　いままで　何処にいたんですか
抱歉 让你操心了
御免よ　心配させてしまったね
是啊
ああ　はい
本想马上去见你的
すぐ会いに来たかったんだけど
可是从院长那打听来的地址好像错了
院長から聞いてきた住所は間違ってたようね
幸好来学校这边看看
学校に来て見てよかった
抱歉
すいません
没和你商量就自己来到这里
相談もなしで　こっちへ出てきてしまって
没事的 毕竟先断了联络的人是我
いいんだ 先に連絡を絶ったのは僕なんだから
那个 之前发生什么事了吗
あの　何かあったんですか
发生了不少事呢
いろいろとね
比起这个 夕月 刚才那个男人也是
それより夕月 さっきの男といい
你该不会是被牵扯到什么麻烦事里去了吧
なにか大変なことに巻き込まれてやしないかい
啊 没有
あっ　いいえ
我很担心你的事啊
君のことが心配なんだ
是不是有什么困扰啊
何か困っているんじゃないのか
这里真的是你的容身之所吗
本当に　ここは君の居場所なのかい
和我一起回去吧 夕月
僕と帰ろう 夕月
奏多先生
奏多さん
夕月酱
夕月ちゃん
怎么了
どうしたの
这两位是？
こちらは
我们是夕月酱的亲戚
あたし達　夕月ちゃんの親戚のものです
您找夕月有什么事吗
夕月に何か御用ですか
我会一直开机的
電話　繋がるようにしておくよ
啊
あっ
等你的好消息
いい返事を待ってるよ
我先走了
じゃね
奏多先生
奏多さん
那个人是
あの人って
夕月之前说过的孤儿院的人吧
夕月が言った　養護施設の人だよね
我们从小一起长大
小さい頃から　ずっと一緒に育って
对我来说 他就像哥哥一样
僕にとっては お兄さん見たいな人です
怎么了
どうかしたのか
没什么
あ　いいえ
你的表情很悲伤
悲しい顔をしてる
其实今天早上奏多先生来过
実は　今朝 奏多さんがきて
问我要不要一起回去
それで 一緒に帰らないかって
但是我已经决定和祗王家的人一起生活了
でも僕は 祇王の皆と生きるって決めたので
没关系吗
大丈夫か
果然
やっぱり
对我来说  奏多先生和朝阳院的孩子们
奏多さんや朝日院の子供達も
就像是家人一样
家族みたいな者だから
总觉得
なんか
自己真没用
自分が情けないです
一有什么事  总是很容易动摇
何かあるとすぐふらふらしちゃって
明明想为黄昏馆的大家做点什么
黄昏館の皆の役に立ちたいのに
却又十分在意奏多先生的事
奏多さんのことも気になって
就按你想的去做就可以了
お前の好きにすればいい
不管你身在何处 何许迷茫
お前がどこにいようと どう迷おうと
我都会跟着你的
俺がついている
路卡为什么对我这么的执着
ルカはどうして僕のことをそんなに
对不起  突然这么问
ごめんなさい　いきなり
一直以来 都在想这是为什么
今まで　どうしてだろうって思ってたけど
因为你是我的主人
お前が俺のマスターだからだ
主人？
マスター
那家伙就是祗王夕月么
あいつが祇王夕月か
不要贸然接近
迂闊に近づくな
那个穿黑衣服的 貌似不好对付
あの黒いのやばそうだぞ
管他的  动手吧
関係ねえ　やっちまおうぜ
路卡
ルカ
不用担心  你退后
心配ない　下がってろう
上
行くぜ
祗王夕月是我的
祇王夕月は俺のもんだ
没用的
無駄だ
使魔被…
使い魔か
上级恶魔啊
オーパストか
消失吧
消えろう
加里卡  伊希斯
ガリカ　イシス
你这家伙到底是什么人
何もんだ貴様
那个刻印
その刻印
眼如双刃 发如黑夜
目は刃　髪は夜
为魔王所眷恋之人
魔王に愛されしかのもの
你就是路卡-克劳斯泽利亚吗
ルカクロスゼリアか
发现得太晚了
気ずくのが遅かったな
怎么  这样就完了吗
どうした もう終わりか
可恶
くそ
你这个叛徒
この裏切り者が
都说这么做没用了
無駄だといっている
被弹开了
弾かれた
住手
止めろう
别杀我
殺さないでくれ
怪就怪你选错了对手
相手がわるかったな
你  莫非就是布兰德-杰斯？
お前まさかブランドゼス
背叛者「罪孽血族」的族人吗
罪深き裏切りの一族か
你害怕吗
怖いか
怕身为恶魔的我
デュラスである俺が
不
いいえ
请告诉我吧
だから教えてください
告诉我更多关于路卡的事
ルカのことを　もっと
我一直在战斗
ずっと戦っていた
毫无理由 只是听众主人的命令
理由もなく ただ主の命令のもとに
纵身于血海之中
この身を血の海に沈め
就这样
そして
不知不觉 停止了思考
いつしか 考えることをやめた
出生于「罪孽血族」
罪深き一族に生まれ
我明白  只要身上还刻有那罪孽深重的印记
その体に刻まれた証がある限り
一切都不会改变
何も変わらないと分かったから
我  布兰德-杰斯
このブランドゼス
只要身上还有罪人的烙印
罪深きものの烙印がある限り
为什么
どうして
会发生这样的事
そんなこと
因为很久以前
遠い昔
祖先犯下了大罪
祖先が大罪を犯した
怎么会这样
そんな
怎样都无所谓了
どうでもよかった
我这为了别人而战的一生
他人のためだけに戦い続ける一生など
但是
だが
从那时开始发生了变化
あの時から変わった
从与「夕月」相遇的那天开始
夕月と出会ったあの日から
我就有了生存的意义
俺に生きる意味ができた
保护你  这就是我的一切
お前を守る それが俺のすべてだ
那个人  那个人真的是我吗
それは それは本当に僕ですか
我是十瑚
十瑚です
现在能接电话吗
今大丈夫ですか
嗯  没关系
あ　構わないよ
夕月又被恶魔袭击了
夕月ちゃんがまたデュラスに襲われました
那 夕月现在怎么样了
それで夕月は
他没事
無事です
据路卡描述
ルカの話だと
好像是被三个中级恶魔袭击
ミッドヴィルンらしき三人だっと
我知道了  你们也要多加小心
分かった 君達も十分気をつけるように
搞不懂啊
解せないな
中级恶魔竟然会对夕月进行直接攻击
夕月への直接攻撃に ミッドヴィルンっとは
怎么样了
どうだった
天白大人意外的十分冷静
意外と冷静だった 天白様
是吗
そう
但是  虽然有路卡跟着 还是有点担心啊
でも ルカがついているとはいえ 心配だな
呐  九十九
ね　九十九
你说为什么
夕月ちゃんは何で
夕月这次会转生成为男孩子呢
今回は男の子として生まれてきたんだと思う
夕月 不说前世 夕月之前几世
夕月ちゃんって 前世はもちろん その前も
都是女孩子吧
ずっと女の子だったでしょう
可这次为什么
なのに　何でだろう
为什么呢
何でだろうね
说不定是结束的标志呢
終わりにしようってことなのかもしれないね
我想是冥冥之中的什么
大いなるなにかが
想让这一切战斗
これまでのすべての戦いに
都结束了吧
終わりを告げようとしているかもしれないなってね
我们真的能赢吗
私達本当に勝てるのかな
没事的
大丈夫
十瑚由我来保护
十瑚ちゃんは俺が守るから
九十九
对 对
そうそう
首先要保护自己最重要的人
先ずは 一番大切な人を守らんとね～ん
为此 现在我们只能做力所能及的事了
そのためには今 自分にできることをやるしかないんだよ
嗯
うん
那个人真的是我吗
それは本当に僕ですか
做好了
できた
怎么样
どうですか
十字架？
クロス
听天白先生说   我做的东西能成为护身符
僕が作ったものはお守りになるって 天白さんから聞いて
给你
じゃ
作为一直为我而战的回礼
いつも僕のために戦ってくれてるお礼に
现在我能做的只是这样了
今僕にできるのは これぐらいだから
对路卡来说  我可能是主人
ルカにとって 僕はマスターなのかもしれないし
转世前的事我也不记得了
生まれ変わる前のことも 覚えてないけど
但我不希望路卡有痛苦的回忆
ルカに辛い思いはして欲しくないんです
因为路卡是我重要的人
ルカは大切な人だから
谢谢
ありがとう
这是夕月酱做给我们的么
これ夕月ちゃんが作ってくれたの
做得不太好
下手くそですけど
但还是希望多少能帮上大家
少しでも皆の力になれたらなっと思って
好厉害  好漂亮
すごい　きれい
你们不戴项链的吗
ネックレスなんてしないですか
没这回事
そんなことないよね
多漂亮啊
綺麗だもん
你会戴的吧  九十九
付けるようね　九十九
嗯
うん
那个
あの
愁生君如果不介意的话
愁生君も もし良かったら
谢谢  我很高兴
ありがとう　嬉しいよ
这个  送给焰椎真君的
これ　焰椎真君にも
我会交给他的
渡しておく
谢谢
ありがとうございます
话说回来 焰椎真又睡懒觉了？
にしても 焰椎真ってばまた寝ぼう
真受不了  那家伙总是这样
まったくあいつはいつもいつも
肯定是半夜游戏玩过头了吧
夜中にゲームやり過ぎなのよ
因为焰椎真就是喜欢啊
好きだからね　焰椎真
那个 愁生君
あの　愁生君
你哪里不舒服吗
どこか具合悪いんですか
是吗 愁生
そうなの　愁生
不  没什么
いや　何でもないよ
这是电话留言服务
こちらは留守番電話サービスです
请在听到 哔——的一声后留言
ヴィーと鳴りましたら メッセージをお残しください
喂
もしもし
奏多先生  我是夕月
奏多さん 夕月です
抱歉
ごめんなさい
果然我现在还不能回到奏多先生那里
やっぱり僕今はまだ奏多さんのところへ戻れません
我想好好和你当面谈一下
きちんとあって お話したいんですが
君の居場所を見つかる
寻觅你的所在
そんな日は来るだろうか
那样的日子会到来吧
含羞む笑顔のうら　切なさを覗かせる
含羞微笑的背后 哀愁隐隐显露
膝を抱えながら　　悲しい旋律
环抱着双膝 那悲伤的旋律
雨音が奏でる　　儚く強く
是雨声在弹奏 如梦如幻而又坚定不移
涙ぬい去る　　ほかの誰でもなく
为我拭去眼泪的 不是别人而是你
だから　何があろうと　　僕はすぐそばにいるから
所以说 不管发生什么 我会一直在你的身边
諦めはしない　　道に迷ったとしても
不离不弃 即便迷了路
繋いだ手　離しはしない
紧握着的手 也绝不会放开
何があろうと　二人ずっと一緒だから
不管发生什么 我们要永远在一起
幸せを叫ぼう
呐喊着幸福
蒼い糸　信じて
请相信那湛蓝湛蓝的青丝
泠呀大人  从刚才起您一直在看什么呢
ね　冷呀様 さきから何見てるの
看你们看不到的东西
お前達には見えないものだ
我只要可以打架  其它的都无所谓
俺は戦えりゃ なんでもいいけど
呐 还不能出去干一场吗
ねえ　また暴れちゃだめなわけ
你们还不行
お前達はまだだ
阿修蕾
アシュレイ
夕月
怎么了 路卡
どうしたの　ルカ
好厉害啊  修剪高大树木树枝的剪刀
すごいな 高枝切りばさみって
路卡  难道说你去电话购物了？
ルカ もしかして テレフォンショッピングしたの
啊 这样就可以修整黄昏馆的庭院了
あ これで黄昏館の庭の手入れができる
伤痕
原来你想做的啊
やりたかったんだ
其实是的
実はな